ukwamukelwa esigabeni sesi-5 sobuchwepheshe be-TV
usuzozwa kuyinto yamahhala
ukusakazwa kwe-interactive emhlabeni jikelele kusuka
I-Ontario Canada esisakaza bukhoma njalo
NgoJanuwari ngehora lesikhombisa ngempumalanga ngithola
imibuzo yakho ngokujoyina umphakathi
ekamelweni lokuxoxa ngethemu elithathu le- TV 5 noma
sithumelele i-imeyli uma siphila esigabeni sesi-5 se-TV futhi
Manje ake uKim lapha abe ngu-Ravi wakho ongumphathi
UFerguson wamukelekile kwisiqephu senombolo 199
of category 5 ubuchwepheshe TV Ngingu Robbie
UFerguson ujabulise ukuba nawe lapha futhi
ngiyabonga ngokubekezela kwakho kusihlwa ngiyazi
Kuyiqiniso ngempela ukuqala kukaJehova
kusihlwa waphinda kulobubusuku nalezo
wena olandela ikamelo lengxoxo
Ukulandela kwami ​​ku- Twitter uyazi ukuthi
siqhubeke sinezinkinga ezithile
kanye nenqubo yokusakaza engingayichaza
kancane kancane ngalokho futhi nokuthi yini
uyaqhubeka emaminithini ambalwa alandelayo
okwamanje kulobubusuku siyaphi
buka i-crunchbang linux njengathi
qhubekela phambili uchungechunge lwethu futhi ubuke ezinye
izimali ezingaphezulu ze-linux ezikhona
itholakale kuwe i-linux okwamanje
uhlelo lokusebenza lwedeskithophu yamahhala futhi
kukhona amathani ahlukile
ukwabiwa okukhethwa kukho okuthi
omunye ufuna ukuthi siya empeleni
uthathe omunye ubuke omunye
ukusatshalaliswa namuhla ukukunika umbono
ngalokho okutholakalayo qiniseka ukuthi uhlola
ukuphuma isigaba ezinhlanu ichashaza TV futhi ubone yonke
izinto esinazo khona lapho
kwi-website yethu futhi thina sinayo ngempela
izinkinga eziqhubekayo phezu kwe
ezinsukwini ezimbalwa ezedlule futhi empeleni nginakho
ukuze enginakho ukumisa isiqophi ngaphinda
Ngiyaxolisa kakhulu ngizobuyela emuva
nawe
sibonga wonke umuntu ngakho-ke siyaqhubeka
uhlangabezana nezindaba ezithile njengoba wazi futhi
uma ngithola izinto ezincane kakhulu
zizinzile lapha yilokho engikwenzayo i
befuna ukuzama ukufika emoyeni njenge
ngokushesha i ayengakwenza kodwa thina nje abathanda
ukuveza kuwe ezinye zezimpikiswano
siye sabhekana nokuthi yikuphi okwenzekile
ukuqhubeka njengoba wazi ukuthi sine-ageon a
Izinyanga ezimbalwa emuva ngiyakholwa ukuthi kwakunguyo
futhi masinyane kwadingeka ukuba sithenge a
iseva ukufaka esikhundleni sesiphakeli ukuthi
yonakaliswa ekukhuleni kwamandla okuyiyo
ngenxa yesiphepho futhi ngenhlanhla at
isikhathi sakwazi ukuhlangabezana nesisetshenziswa
iseva eyayingama-dollar amahlanu namakhulu
into engakholeki ukuthi i- ex w 6600
nokuthi njengoba wazi njengeprosesa yombili
xeon quad core okuyinto emnandi futhi
babe nakho konke esikudingayo futhi nawe
ababukeli bethu baye bathembeka kangaka
eze ndawonye futhi asisekele futhi
wakhuphula leyo mali ngokushesha kakhulu futhi
ngempela siphumelele imigomo yethu futhi
ikhono lokuthenga lelo seva
ngamadola angamakhulu ayisihlanu edabukisayo lapho
ngesikhathi esilungele ukuthenga
leso seva sathintane nomphakeli wethu
futhi kwakungasatholakali ngakho
kuthengiswa nge-server efanayo futhi
Ngeshwa ngaleyo ntengo kwakungekho
isikhathi eside futhi kungenzeka intengo engaphezu kwalokho
kabili ku- dollar engu-1090 ukuze ukwazi
ucabange ukushaqeka kwethu nohlobo lokudabuka
ukuthi ngoba ama-dollar angu-500 ayengcosana
Kuhle kakhulu ukuba yiqiniso ngicabanga ukuthi wena
wazi ngezinye izikhathi lezi zihlobo ziza
futhi ngeshwa asilahlekile futhi
futhi ayizange ifike ngesikhathi noma ngaso
okungenani asikwazanga ukungena khona
isikhathi ukuzwa izidingo zethu futhi
ukuqonda izinkinga esinazo
Umthengisi onomusa kakhulu wangithinta nami futhi
sinikele ukusiboleka iseva ukuze sizame futhi
bheka lokhu kuyiseva yabo endala futhi ukubona
uma kwakuzohlangabezana nezidingo ukuthi
ukuthi sinesimiso sesibili se-xeon kodwa
i-core core kule ndaba futhi ayinayo
cishe ama-specs omunye uhlelo
Nokho babezimisele ukukhululeka
ukushaja sizame sihlole ukuthi singakwazi yini
sisebenzise imali kuphela thina
bekuzofanele ukukhokha kungaba ukuthola
sisebenza futhi siphezulu futhi uma sithola
ke ukusebenza asikwazanga ukuxoxa nabo
singakanani okuzodinga ukuyikhokhela
uhlelo lube ngukukhangisa noma
Kodwa sifuna ukukwenza ukuze kuzwakala
njengenye enye indlela esingayenza
get ukuthi uyofika esikhathini emhlabeni
ama-dollar amahlanu kuya kuma-8
i-dollar mark kuye ngokuthi kungakanani
I-hardware kwadingeka sifake kuyo
Ngenhlanhla angizange ngibeke okuningi
I-hardware kulo kuyo kuye kwaba okuningi
hardware ukuthi siye ukukhahlela uze
uthole izinto zivivinywa futhi ngesonto eledlule nalokhu
isonto esihlolwe ngalo nalesi seva futhi
ngeshwa futhi kuyadabukisa kakhulu
asikwazi ukuhlangabezana nezidingo zethu kuze kube manje
njengoba ukusakaza kuhamba ngesizathu esasiyizo
sekwephuzile kusihlwa ngokungazelelwe njengathi
mayelana nokusakaza uhlelo lwezwi
wayeka ukusebenza ohlelweni kanjalo
Kwadingeka ngiphumelele inqubo yonke
ukuvuselela abashayeli bomsindo ozwakalayo
konke okunjalo kanjalo isinyathelo esilandelayo
kithi ekubeni ukuthi lena i-
isimo nokuthi uyazi thina
umgomo ohloswe kuze kufike ku-fundraising
ukuhamba kwakusekelwe ekutholakaleni
ye-system eyi-500-dollar
ngeshwa ayisatholakali ukuze
thina kanjalo kunjalo kusekhona ithuba
ukuthi lokho kuzoza futhi ngiye
Ngimcele umngane wami ukuba ahlale
iso phezu kwamanani entengo nezinto futhi ubone ukuthi
iseva esetshenzisiwe iphakanyiswa ukuthi izobe
ukuhlangabezana nezidingo zethu ezizowela kulokho
ibhakha lentengo kodwa okwamanje thina
yaqala intengo ukuthi izobiza ngani
ukwakha i-OEM I esiyisikhombisa bheka umgqa we-quad
uhlelo okuthile okungukuthi
okunengqondo ngokwanele ukusiphakamisa futhi
egijima kanjalo enethemba lokuthi lokho kuzokwenza
ngize futhi ngithemba ukuthi ngizoba nayo
isixazululo kithi futhi ngiyabonga yakho
ukubekezela nazo zonke izindaba ezithinta bonke lokhu
sithi kuyinselele ngoba thina
ukusakaza ngokwethembeka njalo ngesonto elilodwa
sineziqephu ezingu-4 199 kuleli phuzu
Isonto elizayo yisiqephu sethu se-200 esizofika kuso
nginzima ukukholelwa futhi kulobubusuku cishe
uzizwa u-nostalgic omncane njengoba ngilapha
lo studio ngedwa kuphela
ikhamera futhi nawe lapha nami kodwa
ngokuyinhloko inselele kimi
umuntu ohlinzeka ngale nsizakalo
yilokho ngoba sikhuphukile futhi ngenxa
sisakaza njalo ngokuthembeka
njalo ngoLwesibili ebusuku kungaba
inselelo lapho sethula izinhlelo ezintsha
futhi lezo zinhlelo azisebenzi ngendlela
ukuthi sasilindele ukuthi kube khona okuningi
yomsebenzi ufake kule seva ngangokunokwenzeka
ucabange izinsuku eziningi ezilahlekile ukuzama ukuthola
konke okuphezulu nokugijima futhi
Ngeshwa kungakafiki
sidinga lokho esikudingayo ukuze ucabange ngathi
futhi uma wena unayo indlela yokwenza
qhubeka usisekela nakuba sinakho
idlule umgomo wethu ukuqonda kwethu
isikhundla futhi ngifuna ukuvuleka
wena njengoba nje ngokwethembeka ngokuphelele mayelana
lapho imali iya khona nokuthi kuphi
lapho izidingo zethu zikhona njengoba kunjalo
Iseva yezinkulungwane ezinhlanu-dollar ukuthi thina
wayehlele futhi wayethemba akusilo
itholakale ngakho-ke sibuka enye
okukhethwa kukho okungeke kwenzeke
basebenzise lokhu okubolekiwe
kithi ekuqondeni ukuthi uma
wenza umsebenzi kithi singayithenga futhi silungise
it up and use it ngeshwa lokho
ngeke kube yilokho izingxenye eziningi kangaka
kubukeka njengendlela engcono kakhulu yokuhamba ngayo
ukuze mhlawumbe sithengise ngemali kahle
manje ikhono ukwakha uhlelo lwethu
kusengaba kubizayo
kunamadola angamakhulu amahlanu kanjalo
II abazi kuphi ukubeka lowo onguNgqongqoshe
njengehlonipho ku-thermometer yethu ku
website kodwa uma wena unayo izindlela
ukuze asisekele ngaleyo ndlela ngesikhashana
ke ngizokukhuthaza ukuba wenze njalo
sazi ukuthi isidingo sethu nguChrist ngempela
U-Reich ucela ekamelweni lengxoxo ku
isigaba 5 i-TV ukuthi yini ngempela leyo seva
kungenxa yokuthi singasakaza
imifudlana eminingi noma yini ngempela
senza uma sisakaza isigaba 5 se-TV
futhi ngikubiza ngokuthi iseva yami yokusakaza
Ngempela kuyinkimbinkimbi yokusebenza
kuyisistimu enamandla kakhulu edinga
ukuba namandla kakhulu ukuze i
uhlelo lungacubungula yonke ividiyo
ukuhamba kanjalo uma ungacabanga
inani lemithombo edingekayo
dala ukukhiqizwa kwevidiyo ngokujwayelekile
lapho senza umbukiso njalo ebusuku ngoLwesibili
phila lapho kukhona ukudla okuvela khona
ikhamera futhi sinethemba lokubuyisela kabusha
ikhamera yesibili nelesibili ngokuphelele
for the newsroom kanye nayo yonke ikhamera
ukuthi kukhona ukuthi usebenzisa izinsiza
ukuze ukwazi ukushintsha phakathi kwalabo
amakhamera amabili bese kuleso simiso futhi
ihlanganisa i-hard drive ngakho
ukurekhoda njalo umbukiso ku-
i-hard drive eyenzelwe ama-RSS feeds futhi
ukuze sikwazi ukulinganisa okushiwo
sidinga kwiwebsite yethu emva kombukiso
zonke lezo zinto zikhokhwa futhi
igcinwe ngqo ku-hard drive ku-
ikhwalithi engcono kakhulu ngaleso sikhathi
ngaphandle kokukhipha imithombo yethu yesistimu
ngakho-ke ngokuvamile akunazi ukuthi yilokho
lokho kuyimfanelo enhle ngangokunokwenzeka
kungenzeka ukusingatha kude nekhompyutha
iya kodwa kodwa ngesikhathi esifanayo ucabanga
mayelana nokulingana kwemithombo
Kudinga ukufaka ikhodi eyodwa kokudla
ukusindisa ku -hard drive kodwa ke
Ukudla kwesibili kubhalwe ikhodi
okuyinto ephuma manje kuya njein.tv njengoba
uyazi ukuthi nathi singathanda ukuba
ukukhishwa okufanayo kwi-ustream TV okuyinto
ngeshwa akuyona inketho njengoba sikhona
ukuhamba ngalesi sigaba sesipiliyoni
lapho uyazi ukuthi sisamazama ukuthola
izinto zizinzile ngokwanele ukuze zikwazi
ukhiqize lo mbukiso bukhoma
ngakho-ke ngokuyisisekelo lokho yilokho iseva
ingabe kuyisindisa lo mdlalo ngokwakho
idrayivu yangaphakathi yangaphakathi bese kusuka lapho
liphuma emithonjeni ehlukahlukene ukuthi
i-rebroadcast ngakho yividiyo
umshini wokukhiqiza uRobbie F Chris Reich
ngibuza ukuthi ngikuqonda lokho ngokunembile
okuyisisekelo kodwa yividiyo ephilayo
umshini wokukhiqiza kanye nokurekhoda
futhi ikhodi yonke into ngendiza lapho
Ngikhuluma ngokwesibonelo ungaphakathi kwengxoxo
igumbi futhi sikhuluma akukho ukubambezeleka
noma ukubambezeleka okuncane kakhulu futhi lokho
bonke ngenxa yokuthi abaphilayo bayaphila
Ama-encoders asakaza lokhu ngaphandle kwangempela
isikhathi ngakho lolu hlelo lusebenza ngokuyisisekelo
lonke libonisa ngaphandle kokuphela
enye uhlelo esiyidingayo lapha yiyona
lokho engikubiza ngokuthi uhlelo lwe-demo le demo
uhlelo luyisisekelo nje se-ubuntu
uhlelo esiye sasebenzisa i-laptop ye-the
isikhathi eside kunazo zonke kungaba yikhompyutha futhi
akusikho akudingeki ukuba ngaphandle
ama-specs ahlukile noma kunjalo
Ngokuyinhloko labo yi-computer amabili
ukuthi sidinga kanye nekhompyutha eyodwa
ingcosana yehhashi lamandla I
i-gamoto iqhathanisa lokhu kusetha kube uhlobo oluthile
njenge- tanaster yesikhwama se-thijithali
okungeke kube okungalungile
incazelo ye-tricaster ibe yi-hardware
inguqulo yalokho esikwenzayo usebenzisa isofthiwe ngakho
kakhulu kakhulu kulokho abakwenzayo kodwa a
ahluke kakhulu kuze kube yi-hardware
yilokho okudingekayo ukuze wenze
kwenzeke ukuthi uDavid David angaba nesihawu nganoma yikuphi
eminye imibuzo ngalokhu ngaphambi kwethu
qhubeka futhi uqhubeke nombukiso kodwa kodwa
Ngikukhuthaza ukuba ucabangele
isidingo esinawo manje
futhi ngiyazi ukuthi uthola ukudideka okuncane
ngoba imigomo yethu idlulile
kodwa imigomo yethu kungenzeka ukuthi ayilungile
leli phuzu ngenxa yomsebenzi
ukungatholakali ithemba lami yilokho
sesikude ukuba akwazi ukwakha uhlelo
cishe
intengo esasibekelwe ngayo imali nami
ngifuna abakhangisi ukusiza ukucinywa
okubiza kakhulu ukukwazi ukuthuthukisa futhi
lungisa ezinye izinto ezidingayo
ukulungisa ngakho ucabange ngathi futhi nathi
bayakwazisa wonke umuntu ongubani
ohileleke kulo mbukiso ngokusebenzisa ingxoxo
igumbi ngokubuka umbukiso
landa ku -show emva kweqiniso uma
ubuka nge-Miro noma ngabe wena
thola lo mbukiso ukuthi uyakwazisa ngempela futhi
uyazi ukuthi ngibheka izindawo zethu zababukeli
ibalazwe futhi kuyakhuthaza kakhulu kimi futhi
futhi kwenza ngempela kimi wazi njalo
Ngithola i-imeyili engicabanga ngayo
ukuthi umbukiso obuningi ufinyelele kangakanani
lonke izwe futhi ubheka lokho
imephu yendawo yokubukela mayelana nekhasi lethu
esigabeni sesi-5 se-TV futhi kulungile
Kuyangimangaza ukuthi kushaya ingqondo yami lapha
sisekhona futhi ulapha nathi
futhi mina ngiyabonga ngalokho kulungile kanjalo
siyini ukuza namhlanje kusihlwa?
uzobe ekhuluma nge-crunchbang
lokho kuyinto ejabulisayo ngoba siyikho
ukuphuma ngaphandle kwendawo engasebenzisa umsebenzisi
kuze kube kude ne-distros iyaqhubeka nokunyuka ngaphezulu
ukuya lapho ungathanda ukukuba khona uma ngabe
ufuna ukuzizwa unjenge-hacker kangaka
ukuzungezela lokho kuyoba mnandi
ake sibone ukuthi yini enye enginayo umbukeli
izithombe amaphuzu ayikhulu kulobubusuku
UKevin ujoyina eKenya kuqala
UCevin uthi lokhu kuyinselele kuwe
ngitshele ukuthi ngisiphi isimiso sokusebenza engiyikho
egijima futhi yilokhu okushiwo uKevin
ungithumile ekamelweni lokuxoxa ukuthi ucabangani
ngikunike imizuzwana embalwa lapho kimi
i- ex kanye ne-IV ngokusebenzisa lokho okuyikho
okwenza kube nengqondo kimi ngakho-ke lapho
sihamba ne-ubuntu 11.04 futhi lokho
u-Kevin waseKenya osijoyina lapho
futhi usithumelele isithombe se-screenshot of
ideskithophu yakhe futhi uthi izithombe
ideskithophu yakhe ayibonakali ngokucacile futhi
lokho nenhloso futhi kwakusuke kuwumphumela
izifundo ze-GIMP uKevin azitholile
lapha kusigaba 5 TV usetshenzisile
Impumelelo ye-Gaussian yokufihla okuthile kwayo
icons futhi uthi manje ngenxa ye
bonisa ukuthi ungumsebenzisi we-GIMP oqeqeshiwe
Uhlelo lwe-GNU lokuxhaphaza isithombe futhi
Nasi isithingi sesikrini sedeskithophu yakhe ngakho
kukhona lapho sisuka emasontweni ambalwa
emuva ngiyicabanga kakhulu ngakho-ke bheka
ukuthi lokho kuyisihloko lapho
ukuthi uqhubeke ubukeka kakhulu mac
OS ish uthi u-12 kodwa ukhona
uthole isithombe se-photoshop phansi ngezansi
unesithonjana sesithole engingazi
okubukeka sengathi uthanda uLeopard kimi
sizokunikeza amaphuzu ayikhulu
ukuhlola izikhathi zokubukisa nezijabulisayo ukuthumela
embukisweni wakho wezithombe uyayibheka
bonisa bukhoma kusigaba 5 TV Joe Joe
U-Harriet johari llega ubone lokho kimi uJoe
UHarry llega uthi yi-Mac forelimb
ukuthi yilokho okwenzayo
Mac for Lynn kusuka sourceforge
bheka ukuthi ngifunde okuthile namhlanje
ngiyabonga izigelekeqe ngakho lokhu kusebenza kahle
angabona kusukela kulokhu kwesikrini lapha kodwa
Kuhle kakhulu ukubukeka njenge-Mac
I-OS yiyo efanayo ukufana lapho
isithonjana setha ngakho lokho engifuna ukukukwazi
isithombe se-photoshop onayo
isikrini sakho lapho uKevin yilokho
I-GIMP noma yiyiphi lokho
ukubonisa njenge- Photoshop
sourceforge.net ezithakazelisayo / amaphrojekthi /
mac for Lynn futhi sizothumela isixhumanisi ku
amanothi ombukiso wesiqephu senombolo 199
I-cool stuff gad izosho ukuthi yep gimp
empeleni kubonisa njengesithonjana se-photoshop
nale ndaba ipholile kakhulu ngakho uma
ufuna indlela yokwenza kwakho
uhlelo lwakho lwe-Ubuntu lubukeka njengo-Mac
kude nedeskithophu iya lapho uya khona
UDman 810 uthi akekho akekho nje ongasho ukuthi cha
shintsha ama-desktops ethu ukuba afane nezinye
I-os ihlale it boo boom futhi kodwa ubuntu
hhayi ukuyigcina i-lubuntu abakho
ukuyigcina ukuthi uyazi ukuthi wenzani
basicindezela ukuba sibheke kwenye indawo yami
umngane ngaphandle uma sithanda ubunye kwabanye
isizathu esiyinqaba ukuthi yini engikhathazayo mayelana ne
into ebumbene yilelo yinto engamanga
ukuthatha futhi ngithanda Ubuntu okwamanje awutholi
ngiphutha ngikusebenzise isikhathi eside
kodwa i- canonical izwa sengathi ikhona
ukuthatha ukuthi yiliphi i-linux enginike yona okuyiyona
inkululeko izwa nje njengayo yonke
inkululeko enginayo eminyakeni eminingi
faka umgqomo we-compiz umklamo we-barrel
futhi ihlanganisa i-fusion futhi yenza konke
indlela engifuna ukufaka ngayo i-WND futhi
ukufaka zonke izinto ukusetha kwami
ideskithophu ngendlela engifuna ngayo futhi
ke ngokuzumayo baye bathi akukho
wazi ukuthi sithatha konke lokho
sinikeza ubunye futhi yilokho
ideskithophu yakho manje ibonakala ithatha noma
shiya kanjalo kimi
Ngizizwa sengathi bayathatha
kude leyo nkululeko i-Linux inike yona
mina yingakho nginomdla
ukufaka ideskithophu ehlukile
imvelo umphathi wefasitela ehlukile
kunobunye futhi ngiyaqonda ukuthi kungani bekhona
ngikwenza kodwa ngicabanga ukuthi bayakwenza
kancane kancane lapho kuhlaselwa a
abaningi babasebenzisi babo Angazi ukuthi benzani
ucabanga ukuthi ungitshele ekamelweni lengxoxo
isigaba ezinhlanu ichashaza TV isigaba emihlanu ku
freenode nokukhuluma ngesigaba sesihlanu
gcina uphawu lwethu oluqinile qinisekisa zonke
isikhathi wena tweet usebenzisa cat cat five dot TV
hashtag uzoyibona phansi phansi
uqinisekile ukuthi iwebhusayithi usebenzisa i-hashtag
noma nini lapho ukhuluma ngombukiso
Ngingu-twitter.com / uRobbie Ferguson
UChris Reich uthi xfce ngokuwina enginakho
ngiyisebenzise ohlelweni lwami lokukhiqiza
kusukela njalo kusukela ngifakiwe kulo mboniso
futhi kufanele ngithi ngiyathanda ukuthi akusikho
Kunjengoba kuhle njengokusho komuntu kodwa kodwa
lapho uyazi ukuthi kukhona izinto ezimbalwa
lapho engingakuthandi kodwa kukhona
inkatho engiyithandayo futhi mhlawumbe nje
into yokuhlangenwe nakho komsebenzisi izinto zikhona
kancane kancane ehlukile kunalokho
Ngisetshenziselwa ukupholisa i-JV sec Ngiyathanda uphayi nami
njengo pie uyayithanda futhi uyayithanda
funda kahle amaphuzu akho yebo nginguye
ukumboza lokho futhi ngizokuthumelela a
amaphuzu ayikhulu uKevin noma ubani ojoyina nathi
okokuqala ngqa egumbini lengxoxo
kulobubusuku singathanda ukuzwa kuwe nginguye
ngizokwenza konke okusemandleni ami ukuhambisana ne
ikamelo lokuxoxa ngisho noma ngilapha ngedwa
kulobubusuku u-Emil 1976 ujoyina nathi engxoxweni
igumbi lokuqala okokuqala kulobubusuku
Kuhle ukuba nawe lapha usazise
ekamelweni lokuxoxa lapho uvela khona futhi
ukubingelela kuwe futhi ongathanda ukukwenza
unayo njengengxenye yomphakathi wethu
Kuhle ukuba nawe lapha ngakho ngiyabonga
ukujoyina
UJoe ubone ngizame leli gama kakade futhi
ngitshele uma ngiphutha lapha uJoe ho-oh kungani
ungenza lokhu kimi uJoe Harry Edgar am
Ngivala Oh Harry Joe Harry edgar yilokho
kwesokudla ukujoyina nathi okokuqala
Kulobubusuku buhle kakhulu ngikutholile kahle Oh yo
UHarry nguyena noma u- Joe lapho uJoe
Harry Edgar mnandi ukuba nawe lapha
ngokuhlanganyela nathi okokuqala kusukela
I-Rochester New York enhle ukubona ukuthi sasizokwenza
ukuthanda ukwazi ukuthi uzwe kanjani ngombukiso
futhi usazise ukuthi uthole okuthile okuthakazelisayo
izinto ezivela esigabeni sesi-5 se-TV
Igumbi lezindaba uzothola ekati ye-TV emihlanu
/ I-newsroom ngizozama ukumboza
konke ngawe kulobubusuku Ngingumfana uhlobo
njenge-host-in-one ebusuku kusihlwa kodwa
ekhuphuka egumbini lezindaba ingane yakho
anganqoba i-One Laptop Ngayinye ye-laptop yezingane
ngokudweba isithombe usebenzisa i-tux yamahhala
software yokupenda engaphansi kweminyaka engu-12
endala kuyithuba lakho lokuthola izingane zakho
izandla phezu komunye walabo abambelela njalo
Ngizokutshela konke ngakho
I-Toyota ijoyine i-Linux Foundation
thola lokhu bahlela ukusheshisa i-Linux
ezimotweni zabo webcam esekelwe ubuciko bezithombe
kwaholela ekhaya labaculi behlaselwa yi
i- Secret Service eNew York esabekayo
Izinto ongenzenjani ngezigidi
cpu cores ngaphandle kwalokho mhlawumbe mhlawumbe
ukukhipha ubuchopho be-imogen ubuchopho bomuntu
uzozwa ngaye nokuthi kanjani
udala umculo ngezandla zakhe manje
impela ukunamathela kulokhu
izindaba iyokwenziwa ekhuphuka e
imizuzu embalwa nje lapha
isigaba sesi-5 se-TV futhi okwamanje nginguye
uzama ukushaya ambalwa wakho
imibuzo ekamelweni lengxoxo nge-imeyili bukhoma
esigabeni sesihlanu dot TV alright
Nginalo lapha kusuka ku-zamata Sebata
uthi bazama ukufaka
ukubuyisela i-boon kuya ku-11 iphuzu oh ezine
futhi babheka uhlu lwabantu abamnyama njengo
Ngiphakamise embukisweni futhi ngaba
ukuphakanyisiwe ku- chatroom konke kubonakala sengathi
iyahamba kodwa ayitholakali
umshayeli okufanele asebenze kudeskithophu yabo
lo ngumshayeli wezithombe zawo zehluzo
ikhadi Ngizofika nje endaweni ukudonsa lesi
isithombe sine-skrini esiphezulu
enikezwe nguSebata lapha asithathe
bheka ukuthi i-Nvidia igxile kakhulu ihluzo
umshayeli futhi uthi umshayeli
kusebenziwe kodwa hhayi okwamanje esebenzayo manje
leli thuluzi lapha oyisebenzisayo ukungena
fikela abashayeli bakho bese ubeka lokho ku-a
I-boon ingaba inkinga futhi ngiye
empeleni bekutholile ukuthi kuyinkinga kakhulu
ngoba ukukhishwa kwesikhashana sekuphelile
ngisho nokubuyela emuva kuwe wazi ukuthi wena
ifakwe i-LTS okwamanje i- TenPoint 04 it
Kubonakala ukuthi kukhona izinkinga okuningi nge
uhlelo lokushayela kwe-hardware kunanini ngaphambili
ngaphambi futhi akusho ukuthi wena
Awukwazi ukuthole ukusebenza into yokuqala benginga
bafuna ukuhlola iSebata yibo abashayeli
empeleni ayisebenzi noma-ke nje
ebonisa iphutha ukuthi akunjalo
ukusebenza ngoba lokho kungaba yisigciwane
khona-ke zama ukunika amandla
ake sibone ukunika amandla okuphambili kwakho angikwenzi
yazi ukuthi uyayibiza ngokuthi yimiphumela ebukwayo
ekubukeni ngakho ngiye ngahamba System
Izintandokazi ukubukeka futhi uzobona
i-visual effects ithebhu qhafaza lokho futhi
ngeke ubone ukuthi cishe kukhethwe
okwamanje zama ukuvumela okujwayelekile noma okungeziwe
futhi uma lezo zisebenza uma kuthatha ngaleso sikhathi
wazi ukuthi abashayeli basebenza ngempela
kuvele nje kubonakele ngephutha ukuthi kungcono
hhayi ohlelweni lwami lapha nggijima 10
iphuzu 0 ngezizathu ezine engizicabangayo
mhlawumbe ungabuthana nalokhu
ukufakwa engikukho nginakho okufanayo
inkinga nge-10-iphuzu 04 ngakho empeleni
lokho engangiqeda ukukwenza ngu-II wabulala
x iseva futhi ngahamba futhi
Ngilandile ngenkathi kuqala I
ilandelwe abashayeli abasha be-nvidia ngakwesokudla
ngaphandle kwewebhu yabo nvidia com futhi
besebenzisa lokho ngabulala i -server kanye no-i
kubuyiselwe kusuka kusuka ku- terminal
ngakho-ke lokho engangiyokwenza ngaleso sikhathi
iphuzu libulala kakhulu x iseva ake sibone
uma nginakho lokho engikufake ngempela lapha
bulala wonke udaka 9x inhloko-dolobha X ukuthi
Ubulala i- server yakho bese ngifika
singene esibulalayo noma ngokushesha
ungene ngemvume futhi nje uhambe nge-the
inqubo yokusetha njalo ngakho ake sibone oh
uyazi ukuthi ngabe ngabe ngenzeni i-gdm
ayeke ngoba ukubulala konke kungenzeka ukuthi akusebenzi
ngoba ngiyabona ukuthi kungena kuhlobo olubulalayo
leso sinyathelo esilandelayo siqala kabusha kukhompyutha yami
ke ngaya okulandwayo ifolda
lapho ngilanda ifayela futhi ngahamba
sudo dot slash nvidia dash i- linux blah
Blah blah nje kanjalo ngakho ngenza LS yami
ukuze ubone ukuthi ifayela liyiliphi futhi lifakwe
ngaleyo ndlela bese kuthi lapho kwenziwa i
ukuqala nje okuthayishiwe x futhi okuyiqiniso
ungangibuyisela ku- x kodwa manje ngangokunokwenzeka
bheka abashayeli bami be-nvidia benza kahle
kulungile ngakho angizange ngidlule
ukufakwa kuhlu lwamanye amamojula noma ukuhamba
ngokusebenzisa noma iyiphi yalezo zinqubo
kuhle
ngakho lokho ukuthi yini engifuna uzame
Savannah unikeza ukuthi i-go jello amafasitela a
UGamoto uthi izinkumbulo zakuqala
umgqomo nje nje abagubhi njengabo
bavame ukukwenza wonke umbuzo olandelayo
Uza kithi ukugcoba ake sibone uChris
KwamaNazi kwamaNazi imilolotelo nawo afana siyabonga
Kuhle uRobbie kukhona indlela e-Linux
thatha izinkomba zamanje
ukucushwa ukuze umuntu abe kamuva
buyela kulokho okulungiselelwe okufanayo lokhu
kungaba usizo ezivivinyweni ezihambayo
Angazi ngokwenza lokhu
i-virtualization kodwa kukhona isizwe
isici seprojekthi ye-linux esizokwenza
ukusekela ukubuyisela emuva wonke uChris wami omkhulu
Reich kusuka eRochester New York Chris of
Yebo wazi umqondo wokuqala ukuthi
ngiza engqondweni yami ingu- fog project kodwa ke
Ngiyaqaphela ukuthi ingozi yomgogodla iyakwenza ngempela
kahle kahle kumafasitela akho
izisebenzi uma unesiphakeli se-linux
ukugijima lokho ngakho-ke engikucabangayo
mhlawumbe indlela engcono engingazi ngayo a
indlela yokubonisa i-hard drive yakho endizeni
njengohlelo lomkhumbi lenzelwa okwakho
ezinye izinhlelo ongase uzibheke ngazo
ku- Akron s image yeqiniso noma into efana nayo
ukuthi kodwa yini noma cha ukuthi ingaqalisa njengoba
usebenzisa uhlelo lwakho lwe-Linux angikho
Qiniseka futhi ukuthi ngingathanda bathambekele ekuncikeni
kuya kuthi nakuba uChris uhlelo oluthiwa
emuva kwesikhathi kuhlukile kancane
kunalokho ocela ukuthi angikhulumi
mayelana nesithombe esiphelele sokushayela lokho
ungakwazi ukubuyisela kusuka kodwa esikhundleni salokho
ikwazi ukubuyela emuva ngokuhamba kwesikhathi namafayela akho
ngakho-ke uma wena wazi isipele uyazi
amafayela athile ku-hard drive yakho
uyakwazi ukubuyela emuva ekuqaleni
izinguqulo emuva kwesikhathi dot ngiyakholwa
i-dash web dot into into asenze thina
i-google engcono
emuva kwesikhathi dot la web org kufana
IsiFulentshi kuwebhu kepha wazi ukuthi
Ukuhleleka emuva kwesikhathi yisipele esilula
ithuluzi le-Linux azi ukuthi ubonile
lo Chris kodwa nakanjani
Kuyinto emangalisayo ukuthi kudala izifinyezo zakho
idatha bese udala isethaphu se-snapshot kanjalo
usitshela lokho ongathanda ukukwenza isipele
futhi unekhono lokubuyela emuva
isikhathi nosuku ukuze ubone lolu suku
hlulela lapha isikhathi sonke futhi
ungakwazi ukuhlela lokho ukuze uphinde uphawule
noma yiluphi uhlobo lwesimiso ongathanda kodwa kodwa
yini ehle ngakho ngakho kudala kwakho
Ukuvimbela ukusebenzisa ama-sylinks ngakho kudala eyodwa
isipele sokuqala bese konke okulandelayo
isipele sizobonakala sigcwele
isipele kodwa empeleni amafayela kuphela
okuyizipele ezigcwele yizo
sishintshiwe futhi uma ngabe noma ngabe ubhala
indlela yindlela ehlakaniphile ngayo
futhi uyazi ukusekela kuphela okwenzekile
ushintshe kodwa okuthakazelisayo nguwe
bheka ifolda oyifaka kuyo
i-nautilus ithi futhi ibonakala sengathi igcwele
ukusekelayo kubonakala njengamafayela akho wonke
zikhona lapho empeleni ziningi zazo
kuma-backups amadala kepha unezimpawu
ezixhumanisa nalawo mafayili ukuze
kusebenza njengokungathi uthola ukufinyelela
wonke amafayela akulula ngempela
Ukubuyiselwa kuyinto elula ngempela
ukusebenzisa uhlelo kufana nemishini yesikhathi
I-Linux remaster sis icabanga chris
becabanga ukuthi kungase kwenze lokho akwenzayo
ngifuna ngicabanga ukuthi uma kunjalo
ubheke kakhulu ukudala ukusebenza
imvelo emva kwayo bese uyakwazi
ukuhlehlisa kabusha njenge-kiosk bese uqinisekile
I-sisters remaster izosebenza kahle kakhulu
ucabanga kakhulu emigqeni yedatha
mhlawumbe ngingaqondi kahle lo mbuzo
kancane kancane lapho uyazi
ukubheka izinto ezifana ne-clonezilla thatha
isifinyezo sithola uhlelo lwakho lusebenzayo
bheka ngicabanga ngesistimu ephilayo i
ucabanga ukuthi ucabanga ngakho akwenzi
Udinga ukuba bukhoma ngakho uthole uhlelo lwakho up
futhi usebenza kanye ngesonto kanye ngenyanga
run clonezilla kunethiwekhi ngakho
kufanele uqalise kusuka ku-boot CD egijima
clone futhi une-clone ephelele
lelo drayivu elinzima bese uvele ulahlekelwe
mhlawumbe sebenzisa emuva ngesikhathi sokusekela
izinto phakathi nalokho ongakwenza
yikhiphe konke onakho
isithombe se-clonezilla usubuyele emuva
isikhathi silondoloza konke kuseva ehlukile noma
indawo egcinwe yesitoreji uyabuyisela
isithombe kuthatha wena ngaleso sikhathi ngesikhathi
uthi kwakuyiLwesihlanu lokugcina kodwa usukhona
uthole yonke idatha kusukela ngoMgqibelo ngeSonto
NgoMsombuluko uLwesibili osekugcineni kwakho futhi
isikhathi silondoloza ukuthi ungenise i-clonezilla
isithombe sibhale konke bese usebenzisa kwakho
emuva ngesikhathi ukuyibuyisa usesikhathini
futhi manje usuvele uphelile uhlelo
kuze kube ngoLwesibili ngisho noma kungenzeka lokho
Isithombe se-clonezilla sasivela ngenyanga edlule njenge
isikhathi eside njengoba usubuyele emuva ngesikhathi wenza
izinto ezingaphezu kwalokho ongakwenza ngaleso sikhathi
phinda ufake konke idatha yakho futhi unayo
uhlelo ngicabanga ukuthi cishe luhle
isixazululo nanoma yini kuwe
ukuhlanganisa izixazululo ezimbili kodwa kuyoba
wonke umuntu uyaqonda ukuthi ngikuphi
ukuhamba nokuthi kubonakala sengathi i- chris inayo
ngithole futhi futhi nalapho engikhona
ethi lapho uma unemibuzo
ngoba ngihlala esigabeni sesihlanu se-dot TV noma
ngijoyine ekamelweni lokuxoxa i- GAD izobonga
futhi ungabuye futhi nge-Twitter kimi ku-twitter.com
ukushaya uRobbie Ferguson bese ulandela
bonisa ukuthi isigaba se-twitter se-slash
TV emihlanu ezoba yinto epholile
wonke umuntu sekuyisikhathi sokungena
izindaba ngaphambi kokuba sibheke i- crunchbang
i-crunchbang linux sinqunyelwe isikhathi
kulobubusuku njengoba wazi ngenxa ezinye
komagazini abadlule kodwa kusihlwa Ngifuna
ukutshela konke mayelana nale peyinti ye-tux
Yebo-ke isicelo sokuthola umklomelo
uhlelo umdvwebo ukuthi ungalanda
kukhompyutheni yakho futhi izosebenza kuwo wonke umuntu
izinguqulo zeWindows Mac OS X noma 10 10.4
kanye nanoma yini entsha kunalokho ngaphezulu
Okwamanje kuzosebenza ku- Linux kuzoqhubeka
freebsd net bsd futhi nakanjani
mahhala ngakho ufuna ukuhlola lokho
isicelo noma yikuphi ikakhulukazi uma ukhona
uthole izingane ezincane kodwa nansi into yonke
Okufanele ukwenze ukuthola ikhophi ye-tux
upende umntanakho enze i-original
draw
usebenzisa isofthiwe bese uthumela ku
kubo kukhona abathathu abawina umklomelo omkhulu
ezokhethwa ukuba zithole
Ikhompuyutha eyodwa Ikhompyutha ngayinye yekhompyutha
futhi abagijimi-up bazothola ushukela
ohlelweni lokusebenza lwamathuluzi yilokho
Isistimu yokusebenza yamathuluzi ye-USB yezingane
izinto zokufundisa futhi zikhona
amanye amatekisi we-tux kanye nalawo
uzonikezwa balahlwe emncintiswaneni ngokugcwele
lawula ukuhlola ikati elihlanu i-dot TV / tux
ukudweba i-toyota ijoyine i-linux
isisekelo njengelungu legolide ukuze uthole
iningi lisistimu yokusebenza ye-linux
ngoba izimoto zayo kanjani kenichi ezithakazelisayo
mirada umphathi jikelele wephrojekthi
ukuthuthukiswa kwe-electronics ye-toyota okushiwo
i-linux isinika ukuguquguquka futhi
ukuvuthwa kobuchwepheshe obudinga ukuguquka
yethu emotweni ye-infotainment kanye
izinhlelo zokuxhumana ukubhekana nazo
okulindelwe amakhasimende ethu
mirada ezithakazelisayo iyaqhubeka ukuchaza
i-Linux Foundation isinikeza
isithangami esingathathi hlangothi esingaba khona
sebenzisana nokuhola kwezwe
izinkampani zobuchwepheshe emisha evulekile
okusheshisa ukuthi ukuziphendukela kwemvelo kwe-US
Isevisi Yesiyimfihlo iphakanyisiwe ilinganisiwe
ngithethelele ikhaya lomculi onalo
beqoqa izithombe kusuka kumakhompiyutha e-a
Isitolo se-apple sase-New York kyle mcdonald ngu
uthe ube nesofthiwe efakiwe ukuthi
izithombe zabantu bebuka i-
ama-laptops esitolo bese kuthi lezo
Ama-laptops asethwe ukulayisha ngokuzenzekelayo
kuwebhusayithi yakhe mr. UMcDonald uthe yena
wayithole imvume evela ku
unogada esitolo kodwa apula
wenqaba ukuphawula kodwa yiNfihlo
Isevisi iqinisekise ukuthi i -electronic
Ukuhlukana kobugebengu kwakubandakanyeka izithombe
zilayishwe kukhasi ngokubhuloga
isayithi tumblr nokuchaza
abantu ababheke kuma-computer iphrojekthi
kuchazwa njengezithombe
uhlelo lokungenelela uhlelo lokusebenza lufakwe nxazonke
I-New York City ithatha isithombe njalo
umzuzu futhi ulayishe uma ubuso bukhona
litholakala mahhala
UMnu Macdonald ebhala ku-Twitter uthe
ukuthi uye watshelwa ukuba angaboni
kuleso simo iqembu lekululeko inthanethi
I-Electronic Frontier Foundation iyesabeka
Izinto qaphela okwenzayo kuze kufike
uyazi ubuciko bemfundo yaseManchester
kuhloswe ukusebenzisa ukukhishwa kwengalo yezigidi
izinhlamvu zokulinganisa inethiwekhi ye- neuron
ubuchopho bomuntu futhi uphenye okusha
amamodeli wokusebenzisa iManchester
I-University ithi ngoLwesine ukuthi i
umshini womshini we -Necker we -spin
izakhiwo zakhiwe ngamashumi amahlanu
izinkulungwane eziyizinkulungwane noma ezingama-968 uchungechunge lwezinhlobonhlobo eziningi
Amaphrosesa asetshenzisiwe aphansi aphansi
badlulise ukuhlolwa kwabo kokusebenza nge
imibala endizayo njengoba ekugcineni ithi
ama-chips azokwakha i-supercomputer
ekwakhiwe nge-spinnaker okuyi-a
ifomu elifushane lokuxhuma kwenethiwekhi ye-neural
yindawo yokwakha ngayinye
uhlezi ngaphakathi kwesigxobo sezinhlangothi ezimbili
inethiwekhi ixhunyiwe kuyisithupha noma enye
abacubungula kanye neprosesa ngayinye yeqiniso
inezinhlamvu ezingaba ngu- 18 futhi ezizungeze i-100
million transistors kumprosesa ngamunye
inamathele ku-128 megabit noma
I-megabyte D Ram chip futhi ine-chip
ngokwayo inezigidi ezingaphezu kwezigidigidi ze-transistors
kanti futhi wakha ikhompyutha iya
ukufinyeleleka kubafundi kanye
uhlobo lokucwaninga abantu nge - intanethi
kanye nokubili kokuthanda umculo okuvumelayo
kuphi ukuxhaphaza umculo usebenzisa nje
Ukuthinta izandla kuye kwaboniswa
okokuqala ngumculi we-imogen heap thina
bonke bazi i-Imogen Heap imogen heap ngaye
ingoma ebizwa ngokuthi ifihla bese ifuna ukuthi yimuphi
kamuva sampuliwe futhi wasebenzisa njenge-chorus for
i-multi-platform single ekhuluma
mmm uyazi ukuthi nguJason
I-Derulo ukusebenza kukhishwe uTed
jikelele e-Edinburgh ngesonto eledlule noma
empeleni nje izolo ngikholwa a
inkomfa eyaziwayo yokubonisa
ubuchwepheshe obunqenqemeni amagilavu
yadalwa yiqembu eYunivesithi
waseWest England eholwa nguprofesa uTom
UMitchell isazi sezobuchwepheshe bomculo
usebentise amagilavu ​​we-fiber-optic athuthukile
for gaming futhi wanezela chip amabhodi the
amagilavu ayehlelwe ngokusekelwe ku-imagem
ukunyakaza kwe-imogen heap ngakho-ke isibonelo
ukwenza umsindo ozwakalayo uvula nje
izingalo zakhe zokwenza zikhukhumeze
izingalo zakhe ndawonye umgomo omkhulu
ukuthi wayezoba ongema enkundleni
futhi ulawule lonke umculo womculo
nje ngezandla zakhe ubuchwepheshe
unikeze isiqalo esithakazelisayo seTed global
I-Ted yomhlaba wonke ka-2011 eyaqala
Izolo uthole izindaba ezigcwele kithi
isigaba sewebhusayithi 5 iTV / i-newsroom i
Igumbi lesi-5 sezindaba ze-TV licwaningwa ngu
roy w nash ngeminikelo evela kithi
umphakathi wababukeli nguwe nawe
angathumela ku-newsroom yakho
esigabeni 5 TV isigaba 5 TV izindaba
igumbi kanye nombukiso kusihlwa kusilethwe
wena ngokuyingxenye nge catopopgg cat five dot TV
/ i-pogoplug kanye ne- planetary calypso
uzothola ikati le-intanethi i-dot ye-TV emihlanu
/ Calypso alright ngakho esinayo abanye
amaphugi we-pogo ukuze nginikeze nginakho
I-pogoplug Nginayo ihembe ukuze ngibonise
ngothando lwabo sonke sithandana ne-pogoplug
I-pogoplug iyidivayisi ehle kakhulu
kusenza sikwazi ukudala eyethu eyimfihlo
inethiwekhi yefu ungafaka lokhu ku
indlu yelunga lomndeni isibonelo kanye
bamba i-drive hard USB lapho ukuze uqale
ngisho ne-flash drive futhi ungakwazi ukufinyelela
ukushayela kusuka noma yikuphi emhlabeni
nge -uxhumano lwe-intanethi elondekile ngakho lokhu
ingasetshenziswa njengesibonelo se-off-site
Ukusekela idatha kungasetshenziswa ukusekela
uphakamisa izinto zakho kusayithi ngakwesokudla ngaphakathi kwakho
umhlaba wangaphakathi kodwa yini enhle ngakho
akukhona kuphela ukuthi kufinyeleleka
kusuka noma yikuphi uma usebenzisa
laptop noma idivayisi yeselula oyisebenzisayo
i-ipod touch isibonelo ivumela i
ukusakazwa kwemidiya yakho ukufinyelela
media yakho amafayela akho ngqo kusuka
idivayisi ukuze kungadingeki uhambe
mayelana empeleni ukuxhuma i-hard drive
kumadivayisi wakho njengesibonelo nginakho
iPod touch ngohlelo lokusebenza pogoplug lokhu
i-ipig touch eyisishiyagalombili ye-pig touch ye-pogoplug yami
ne-300 gig drive drive noma i-350 gig
I-hard drive ngikholelwa ixhunywe kuyo
manje touch yami ipod likwazi ukufinyelela ezintathu
amagugu ayikhulu namashumi ayisihlanu nesishiyagalombili
Ngiyakwazi ukuthatha izithombe ngqo kimi
Ngikwazi ukulayisha izithombe zami konke
Idatha yemifanekiso yomndeni itholakala
kimi kumuntu we-ipod touch uma kukhona umuntu
uthatha i-ipod touch yami noma uma ngiphonsa futhi
ukuphule kuso akukho okwamanje lapha
kusephepheni yami ke uma unayo
Ukwesaba okwesibili ukunamathela endaweni ethile
enye futhi ungasebenzisa i-activesync
ubuchwepheshe obwakhiwe kulo
firmware esiya ukuvumela labo
ukuze i-polka plugs ixoxisane ndawonye
bese udala ikhofi yesithombe cishe njenge-a
ukuhlasela eyodwa kodwa kuyisiphephelo esisodwa
ukhuluma umuntu angaba khona oyedwa
kungenzeka kube ngakolunye uhlangothi lomhlaba
futhi basakwazi ukuvumelanisa
ndawonye ukuze idatha yakho ihlale njalo
ephephile ukuze kungakhathaliseki ukuthi imvelo
inhlekelele ifika kungakhathaliseki ukuthi unjani
njalo uthola ikhophi yedopoplug yakho yedatha
iyisidingo esimnandi enginayo
unike namhlanje ebusuku futhi nginesandla esincane
okufakiwe okule kuleli sonto futhi
lokho esizokwenza yilapho siya khona
ngokungahleliwe khetha inombolo nenombolo
uzoba umqobi wethu kulobubusuku
sizohamba ngokuya phezulu
random.org isayithi elimnandi uma kwenzeka
sinesidingo senombolo engahleliwe manje
inkambo ngokunikezwa kwethu kuleli sonto thina
babe nombuzo wokuhlola ubuchwepheshe abanye abantu
uthole kahle ukuthi abanye abantu abatholanga
impela umbuzo wawuyi-7328 x 2 plus 1
futhi impendulo yenkambo eyodwa 14,000 657
ngakho-ke uma uthola leyo mpendulo ngokufanele
yingxenye yokudweba kwethu kulobubusuku futhi ngiyahamba
ukukhiqiza inombolo engahleliwe okuyiyona
ukuba luhambisane ne-imeyili ngiphephile
uzobala phansi uhlu lapha
inombolo engahleliwe eyenziwe yile
inombolo eyisikhombisa eyodwa ye-nikky thorne inombolo ezimbili
UGeorge Borella inomboro yesithathu u-Ignacio
UMartinez wena mnumzane uyenzile kakhulu
kunzima kimi kuleli sonto ngingathanda
susa wonke lawo ma-imeyili weLance
Inombolo emihlanu inombolo kaJoe cool nge-julienne ayisithupha
i-lemare ne-winner yethu tonight tonight
I-rapper eyisikhombisa ikuhalalisela ukuthi nguwe
umnikazi oziqhenyayo wepro pogoplug pro I
uzokuthumela konke okudingeka ukwenze ku- pop
mina i-imeyili bukhoma kusigaba sesihlanu se-dot TV
futhi ngidinga igama lakho langempela ngidinga lakho
Ikheli leposi lokuthumela ikheli alikwazi
ube ibhokisi lebhokisi ngoba kufanele sithumele
umthumeli kanye nenombolo yakho yefoni futhi
lokho kungenxa yomdlalo umthumeli uma kwenzeka
banenkinga yokuthola indawo yakho kanjalo
lelo lwazi uma uthumela ukuthi indlela yami
siphila isigaba 5 TV sizobe uthole
I-pogoplug endleleni eya kuwe
ukuhalalisela u-rapper naku-
Okwamanje uma lokho uma uphumelele
noma yini ekuboniseni amanye amaphuzu
ungazange kwabelwe okwamanje ngakho nje wena
uyazi ukuthi ngibambelele kulokho
kungcono ukuthi sinesikhathi lapho kukhona khona izinto
kuye kwaba yindabuko ngokuphelele futhi kukhona ithuba
ukuthi ngithola ukuthi ngisebenza ezindabeni zeseva
futhi uzama ukulungisa izinto nginamanothi
ukwengeza amaphuzu akho kanye nalawo maphuzu
Ngempela yengezwe kuwe
ngaphandle kodwa uma ukwesaba lokho ngesizathu esithile
umklomelo wakho awukakhishwa ukuqinisekisa
ungiphakamisa i-imeyili bukhoma kusigaba 5
I-TV akuyona into engaphezu kokumane nje
ukwabela isikhathi sami nokuqinisekisa ukuthi
Ngithola wonke umuntu enakekelwa ukuzwa kanjalo
mahhala ukungifaka i-imeyili njengesikhumbuzi
kodwa i abanalo amanothi ukuze banakekele
wena kanye nokushisa u-ER ukuthi lokho kuzoba khona
endleleni yayo ngokushesha nje lapho ngizwa emuva
uyahalalisela cool cool alright kanjalo
Ngobusuku sibheka bangani be-crunch
i-linux ehluke kakhulu
ukuphuma ngaphandle kwebhokisi kusihlwa kanjalo
ukukhuluma i-crunchbang ine-disclaimer on
website yayo futhi ithi hey ngokuyisisekelo uma
uzosebenzisa ukusatshalaliswa kwethu
lapha kungcono ube ngomumo wakho
ikhompuyutha ukuhamba crunchbang konke lokho
bathi akudingeki isistimu yakho
futhi kungaphula i-crunchbang kancane
yokusabalalisa hacker isitayela kungcono
sleek kuyinto lightweight fast futhi i
unothando oluncane oluthile ngalo
Ngicabanga ukuthi singene ngemvume futhi siyihlole
okokuqala
uzobona enye yezinto zokuqala ukuthi
vela kuyinto conky conky yebo aphume
ibhokisi libonisa izibalo zethu zesistimu
Izinto ze-CPU ezinjalo kodwa nami ngiyathanda
ukuthi inezinye izinkinobho zokunqamulela lapha
Yiqiniso ukuthi lokhu kusatshalaliswa okuhlukile
hhayi ukuqhuba i-gnome akusebenzi i-KDE
Kuhlukile kakhulu kunalokho okushiwo
sibheke ku-show ngaphambili
leli ibhokisi evulekile ibhokisi evulekile isebenza a
kancane ehlukile ungachofoza
ideskithophu yakho isibonelo bese uthola ukufinyelela
kuya kwimenyu yakho futhi kakhulu i-hacker esque noma
ungakwenza uma unezinhlelo zokusebenza ezivuliwe
isikrini ungawashaya amafasitela akho
inkinobho enkulu bese ushaya ibha yomklamo yakho
thola ukufinyelela okusheshayo kulokho oyokubona
ukuthi ngokusebenzisa uhlu lwezicelo
ukuthi sinakho ukuhleleka okulungile
of stuff uhlelo lokusebenza ngokwalo the
ukusatshalaliswa omnyama kakhulu nomhlophe wena
kungaba ijaji ukuthi uyathanda yini
lokho noma cha futhi ngicabanga ukuthi kuyakwenzeka
ubuhle be-hacker yangempela ngakho-ke
mhlawumbe kuhle okuhle ukuthi ubonise nini
U-Krista uhambe ngaphandle uma ehlukile
like oh black and white kodwa lapho
umbala ohlelweni lokusebenza ngokushesha
njengoba uqala izinhlelo ezinhle kakhulu
ama-crunch amabhange ahlukile ngoba kunjalo
hhayi ngokusekelwe ku-boon kuya kusekelwe kuwo
Debian Debian yilokhu Ubuntu kusekelwe
ngakho-ke kuyahluka kancane
Kuhle ngempela ungabona izinto zilayisha
ngokushesha masinyane ngisho nakancane
umshini lapha futhi omunye komunye
Izinto ezithakazelisayo yilokho enakho
utshwala Ock's noma iZen kernel okungukuthi
2.6 dash 686 futhi lokho kusho isikhathi
hhayi ukuthi kubhekwa njengento
uzinzile njenge-kernel yamanje ye-linux
kuhloswe ukuba kube ngcono kancane
futhi kwakuhloselwe ukuhlungwa futhi
superfast ukubuka ngaphansi kahle ake sihambe
phezulu lapha isibonelo isiphequluli sewebhu kuqala
isikhathi sizoqala ukuzobona lokhu
lokho okushiwo isici kufana nathi esinakho
google noma yahoo canva yahoo quebec nginguye
ukungena ku-Google lapho siya khona
lokhu kukhuliswe i-chromium ngangokunokwenzeka
bheka sizoya
isigaba sesihlanu se-TV ake sibone ngaphandle kwayo
ibhokisi ukuthi lokhu kubukeka kanjani njengeyodwa
izinto ezithakazelisayo njengoba ufaka
I-crunchbang yukuthi ifaka kakhulu
ngokushesha ngangihlaba umxhwele kakhulu
I-installer ilula kakhulu ngangiyikho
kulindele ukuthi kube okuncane kakhulu
inselelo yokufaka i-crunchbang
ukuthi i- hacker encane yangibuza ukuthi nginguye
kulindele ukuthi kube yi-gentoo encane kakhulu
esque kuze kube sekufakiwe i-Installer
icala lilula kakhulu kakhulu
thola uhlelo lokusebenza olufakiwe kodwa
lokho mina zithakazelisa kuyinto uma uthola
lapho uthola iskripthi se-bash phezulu
isibuko sakho esisho ukuthi kulungile ukuchofoza ku
qhubeka ngakho ngiyachofoza ukuze ngiqhubeke futhi ngiqiniseke
ngokwanele kuhamba ngendlela enjenge-an
inguqulo endala ye-boon ephelele yokungivumela
faka okuningi kulabo okungeziwe ekuhambeni kwami
uhlelo yami uzobona flash ngqo
yebhokisi isebenza kahle
konke kubonakala sengathi kugijima kahle
futhi ngokusheshisa nge-crunchbang kungekho cha
ukujula kuya kuvidiyo noma
noma yikuphi ngisebenza ku-a
umshini wangempela futhi lokho futhi
isiphequluli se-chromium ngakho-ke isethi isethi
kude ne-software siya ake sibone ukuthi yini
Sithole ukuthi sinesidlali semidiya ye-VLC
amavidiyo ethu sine-chromium njengoba ngishilo
I-gftp iza nalo kodwa nawe ungayenza
faka i-filezilla uzobona ukuthi senza
ube nomphathi wephakheji we-synaptic esinayo
izilungiselelo zokuqamba futhi ungavumela
ukuqamba okuzokwenziwa manje
us the fade empeleni ubone ukuthi a
ukuhluka kancane nje
umphumela okusheshayo ngempela owawunakho ngaphambili
ngaphandle kokuhlanganiswa okucacile okuyiqiniso
Uhlelo lwe-GNU lokuhlukumeza isithombe lukhona
futhi kakhulu kunoma yini oyodinga
openoffice lapho uya khona konke nje
kubonakala ukuyisebenza kubonakala ngempela ngempela
nice sleek ngempela kodwa aesthetically hhayi
lokho okufunayo uma ukhona
ngifuna lelo deskithophu elihlaza okwesibhakabhaka
noma into enemibala futhi
kuhle ukuthi uhambe ngomunye ukuphela
izinto kodwa ngicabanga ukuthi zineqiniso
ukukhalela iqembu elithile labantu kanjalo
hlola ukuthi yi-crunchbang linux dot
org futhi kubonakala kulula ukukhululeka kahle
ukufakwa ngithi kulula
ukuhlelwa kobuciko kuncike ukuthi ungubani uKrista
angase athi ukuthi i-drab ngempela mina
cabanga ukuthi kungcono ukupholisa ube yijaji
ngitshele ukuthi ucabangani ngalokhu
i-aesthetics ye-crunchbang inhlangano ye-
Amamenyu futhi i- Linux iyamnandi futhi
konke kuhlelwe kahle kakhulu
bheka ukuthi inethiwekhi noma inethiwekhi yikho
Izinto zenethiwekhi ye-multimedia yikho
izinto ze-multimedia nezinto zonke ezihlelwe
njengokuthi awuboni okuningi okungeziwe
izinto ezihlezi lapho zithatha
isikhala ngakho inhlangano ibukeka kahle
faka inkampani yesofthiwe ebukeka
ukuhleleka kuyisisekelo kodwa kunalokho okukuyo
udinga ngehhovisi lakho le-suite lakho le- FTP yakho
isicelo kusiphequluli sakho flash zonke
izinto ozilindele enye yezinto
okufakwe ngesikhathi senqubo
lelo script lebhokisi lokuqala lalibuye
i-Java Runtime imvelo kanjalo
ukuthi kuhle uma uludinga aphume
Ukusebenzisa ibhokisi kungcono kakhulu
ngenxa yemenyu yokuchofoza ngakwesokudla noma i-
qala inkinobho yesikhala kodwa iqiniso lokuthi
inezinkinobho zesinqamuleli ngqo ku
isikrini ngicabanga ukuthi inzuzo enkulu kakhulu
noma ubani ozama crunchbang for the
okokuqala ikakhulukazi uma ungakaze
ibhokisi elivuliwe elisetshenzisiwe lokhu kuzokunika
ithuba lokukuthola ngokushesha kakhulu
ukuthi ungayisebenzisa kanjani ngempela futhi angiboni
inkinga yokushaywa uhlobo olunjalo
inhlanganisela eyinhloko ukuze uthole yakho
imenyu up ihlukile kancane ngoba
awunayo imenyu yohlelo lokusebenza ku
umqondo wendabuko imenyu yokuqala ithi
kodwa akusebenzi lutho neze
ngempela kungenza ngihambe hmm ideskithophu inhle
Ngingakwazi ukushintsha uma ngiya
ukusebenzisa lolu njengoba ideskithophu yami wena usazise
wazi ukuthi ucabangani nge-crunchbang
i-linux bukhoma kusigaba sesi-5 se-TV futhi sivumele
wazi ukuthi yikuphi ukusabalalisa kwe-linux owawuzokwenza
uthanda ukubona embukisweni uma kukhona
ukuthi ubulokhu ubheka noma uthanda
mayelana ne-iffy yakho encane ukuyifaka
ohlelweni lwakho kodwa ufuna ukubona
ukuthi kubonakala kanjani futhi uthole kancane
of umqondo wokuthi yilokho
ukusatshalaliswa kuzobukeka kufana
isistimu yakho isitshele i-imeyli yomsindo we-pop
siphila isigaba nanhlanu TV kanye nje ukutshela
usiphi ukusatshalaliswa ongathanda ukukubona
phakathi nalolu chungechunge ngoba singathanda
ukukhombisa okuningi okwehlukile
izinto ezitholakalayo kuwe dominic
ucela ukuthi wake wazama i-xfce
i-version of crunch
futhi impendulo kulokho entsha yilokhu engikukho
okokuqala ngqa okokuqala ngizama i-crunchbang njenge
indaba yeqiniso lokhu kwakunconywa
nathi nguGreg omunye wababukeli bethu kodwa ake
bheka xfce iyatholakala kithi ngiya
phuma futhi asichofoze esimisweni futhi
uzobona ukuthi iseshini yami yokuzenzakalelayo ikhona
ibhokisi evulekile kodwa futhi ngine-xfce ngoba
lokho kwakungenye yezinto i
akhethiwe kwinqubo yokufaka
kwakungivumela ukuba ngenze kokubili nalokho
inkambo yayivela kulolo script oyifunayo
yenza i-xfce iseshini ngokuzenzakalela esikhathini esizayo
amaseshini ngizosho nje kule nhlangano
ngoba ibhokisi evulekile yilokho okuzenzakalelayo akekho
ubona indlela okubukeka ngayo lapho siya pretty okuningi
okufanayo sinemihlahlandlela kancane we
imenyu engezansi lapha epholile futhi futhi
Benze ukuthi babukeke oh manje buka lokhu
asinayo yebo izinto ezincane
ihluke kakhulu kune-trigger ibhokisi
xfce Ngicabanga kodwa ukhululeke uyinike
zama lapho kubonakala kuhle kancane kancane
ezimibalabala kusuka kumbono wemenyu ngicabanga
Ngingathanda i think i ebengakhipha crunchbang
kudutshulwa ngokuqinisekile ukuthi omunye wababukeli bethu
ukubuza ukuthi kukhona indlela yokubonisa umusa
yokwenza i-xfce ibheke kancane kancane futhi
i ngizobe akuvumele amazwana Dominic ikakhulukazi
ekamelweni lengxoxo noma ubani onakho
ukuhlangenwe nakho no-xfce kungaba nesithakazelo
ukwazi izimvo zakho ngingathi uma wena
faka i-emerald ohlelweni lwakho ke
lokho kuzokunika ithuba lokusebenzisa
ezinye zezingqikithi ezipholile sizobona ukuthi i
ungathola umbuzo wangempela lapha
Kwakuyinto embi ngempela ukuthi ngibona
I-tweet yakho ekugcineni nginayo ngokwanele
ngezinyathelo zokubumbana bese kuboniswa
mayelana nokunye okunye okubambisana kwe-Ubuntu kwavela
Ngiphinde ngithatha uhlangothi lwami olulodwa
ngoba xfce kulula kakhulu ukusebenza
kanye nokuthola konke futhi u-woohoo
noma kunjalo inkinga umuntu Ingihlabe
kuphazamiseke ubukeka obuhle bomunye
Uma kuqhathaniswa no-xfce ungasibonisa kanjani ukuthi
ukufaka izingqikithi ezintsha nezitayela bese uthola
kubheka kuze kube yimanje sibonga kusukela futhi
URichard Zubaydah Zubaydah ufana nami
ethi ngizofaka isicelo
okuthiwa i-emerald bese uvele uqhubeke
ngaphezu kwe- X fc / e dash buka i-dot org futhi
kusuka lapha nje njenge-gnome bheka i-gorg
uthola ukufinyelela kwezinye izingqikithi eziningi
kuzobe zixhomeke emerald
yingakho ngithi ukufaka ngingumhlaba kuqala
khona-ke ukuze uthole ukuthi ungathola lokhu
into ebukeka enhle kakhulu lokhu kulungile
owokuqala engikuchofoze kodwa wena
kungadlula ngalokhu kuyindawo yokugcina
izingqikithi ezitholakalayo ze-xfce nokuthi mina
ucabanga ukuthi kuyoqala ukuqala okuhle
ukukhomba wena xfce dash bheka gorg ake
bheka sinezimpendulo ezitholayo
ikamelo lengxoxo yakho kanye ne- a
UDominic uthi zama kahle ukuthi iziphi izixhumanisi
ezithombeni ok yeah okhangayo kahle
sleek manje ngubani ideskithophu yilokho ke
mnyama
ukuthi noma yikuphi okukhethekile ukuthi i. a
i-theme injini noma isihloko esithize
ingatholakala
Oh lokho ideskithophu yaseDominic ibheka ngempela
nice Dominic uma ungathanda ukusivumela
yazi ukuthi yini oyisebenzisayo ukuxoxa ngedeskithophu yakho
futhi kupholile ukuthi kuhle ukubuka lokho
etholakalayo okutholakala ngempela
I-xfce dash bheka i-dot nomag ngakho hlola lokho
Ngicabanga ukuthi kuyoba indawo enhle
ukuze uqale i-zebeta nanoma ubani omunye
ngubani onentshisekelo ekusebenzeni i-xfce futhi
ukushiya ubunye nobuntu
inkambo evumela ukuthi uqhubeke ugijima
Boone futhi uma ungathanda noma ungakwazi
zama distro ehlukile uma ukhathalela njengoba
kahle lokho kuyingxenye yokuhleka kokuhamba
ngokusebenzisa ezinye zezokuhambisa
ziyatholakala kithi sibonga wonke umuntu
kumnandi kumnandi ebusuku ngiya
kancane kancane ngokuhamba kwesikhathi kuze kufike isikhathi
iya ngoba siphuze kancane
ukuqala lo mdlalo ebusuku ebusuku
uzibuza ukuthi i-xfce isebenza kangcono kundala
ama- pcs amancane ne-Dominic ayifake ngqo
ikhanda ngokuthi u-yebo no-I gamoto bathi
Kungcono kakhulu ukuthi kulula kakhulu
kungaba super fast Ngisho ubheka I
afuni ukusebenzisa igama le-bloat nge
into efana Gnome kodwa kukhona abanye
ikhodi lapho okungenzeka akunjalo
ezidingekayo uma ozama
thola i-linux isebenza kwikhompyutha endala
ngakho ungahlala uhamba ngokufaka i-boon
ukufaka i-xfce noma uma ufuna ukuhamba
Isinyathelo esisodwa siphumelele nje xubuntu X
kubuntu futhi okuzofaka i-xfce kusuka
isisekelo bese ubona ukuthi leyo Hardware
wenza ngaleso sikhathi oya kuyo
thola ukuthi isisindo okuningi ukuxegiselwa
ubumbano luyasishukumisela ekudingeni
ukuqamba udinga ukuba nehloniphekile
Ikhadi levidyo udinga ukuba nenhle
uhlelo oluhle ngakho-ke lukushiya ngempela
ebumnyameni uma usukhulile
uhlelo kodwa lokho akusho ukuthi wena
awukwazi ukuqhuba i-boon kuso kusho ukuthi lokho
awufuni ngempela ukubambisana ubunye
futhi ungakwazi
ukuzungeze lokho ngokufaka i-xfce
ngoba iphakheji ka- Emil 1976 ibonisa xubuntu
kungcono kunokufaka i-xfce for
ngoba ke uthola okuningi
Izinto ezithintekayo njengoba usho ukuthi uma thina
efake ubuntu kuqala
kufakwe i-xfce engenzeka xubuntu
uma uzama uma uhamba ngaleyo ndlela
futhi ufuna ukuqeda yonke i-Nome
ndawonye angikukhathazi kokubili ngisho
kulezi zinsuku kungakanani isikhala sogesi esinamandla
Uqinisile akukhathazi ngempela
ngaphandle uma kubangela ukungqubuzana nokulungile
hhayi ngokuvamile icala kodwa ungakwazi njalo
uma usebenzisa i-ubuntu nawe
bafuna ukuqeda uNome ngaleso sikhathi
ungafaka esikhundleni sokufaka
i-xfce yephakheji okungukuthi
yengezela kwideskithophu yakho yamanje
Ungafaka ideskithophu ye-xubuntu yedash
iphakheji usebenzisa umphathi wephakheji ye-synaptic
noma uthola kahle futhi lokho kuzosusa ngempela
ideskithophu ye-gnome the ubuntu eyisisekelo kanye
ubumbano kanye nakho konke lokho futhi kuyishintsha
xfce kodwa njengo- Emil 1976 ethi ungakwenza
vele ulanda i-installer ye-xubuntu futhi
qala ngokufaka okusha okungakwenza lokho
kungaba yindlela enhle ehlanzekile yokuzithola
konke kusethelwe ku-Lance hit isithinteli engikuzwayo
Kulungile wonke umuntu ufike kithi
iwebhusayithi kuleli sonto isigaba 5 i-TV ayifuni
ukhohlwa sicela usebenzise i-hashtag yethu oyibona
phansi lapha doudoune cat5 TV noma kunini
ukhuluma ngombukiso noma ku-
bonisa ku- twitter qinisekisa ukuthi usebenzisa lokho
i-hashtag ibaluleke kakhulu futhi lokho
I-twitter.com ibulale uRobbie Ferguson
khuluma ngqo nami noma uma ufuna
thumela umlayezo ku-show ngqo ngqo
Twitter.com isigaba se-slash 5 TV kanyekanye
futhi ngokuvota uvotela yonke isenzo sesiqephu
isigaba sesihlanu se-dot TV Ngiphuma isikhathi
Kulobubusuku bekube kuhle ukuba nawe lapha
ungakhohlwa ngesonto esilandelayo wazi ngesikhathi
Isiqephu sombolo 200 esibonisa ngaphezulu kuka-12
imizuzu eyizinkulungwane zesigaba 5 TV mahhala
tech Consulting ukwesekwa kwamahhala we-tech futhi
imiboniso yemikhiqizo kanye nayo yonke
ukuthi imizuzu engu-12 000 engikhuluma nayo
wena isikhathi eside futhi ngithandile
njalo ngomzuzu futhi ngijabule kakhulu ukuphela
ukuziqhenya ngokugubha iziqephu ezingu-200 futhi
Ngiyethemba ukuthi uzojoyina nathi ngesonto elizayo
Ngingase ngibe ne- giveaways engingaba nayo
Ezinye izimangalisa singase sibe nezivakashi ezithile
ukuthi bazoya ngokujoyina nathi
studio empeleni singazi Ngizokutshela le
iqiniso sithwala ama-webs azoba lapha
sine-kristi burton AKA christie van
I-noort izoba lapha sineJohn
van noort ozoba lapha sikhona
sithole u-Eric Kidd sinezilwane zama crystal
Kuzoba yisikhathi esiningi futhi sasizokwenza
thanda ngempela ukuba nawe lapha ngesiqephu
inombolo 200 okunguLwesibili ngoJulayi 19 ku
sikhombisa lesikhombisa ngesikhatsi sasempumalanga futhi sasizokwenza
uthando ukuthi singathanda ukukubona wenze kanjalo
Qinisekisa ukuthi ujoyine izikhathi ezimnandi kubo bonke abantu
babe ngesonto kumnandi futhi siyabonga
ukujoyina nami kulobubusuku ngithemba ukuthi ujabule
ngithemba ukuthi ufunde inkatho futhi ngaphezu kwakho konke I
ngithemba ukuthi ujabulele ukuhlala lapha
nami futhi ngiyazisa ukuthi ujoyine nathi
nalabo abasendaweni yokuxoxa
Hey nice ukubona nice ukuba nabambalwa
ababukeli abasha kanye no- Dave bangenza i
Ngizokubona ku-twitter twitter.com
/ robbie Ferguson ungakhohlwa wethu
I-hashtag cat5 TV yabona wonke umuntu abe
isonto elihle
wena